Studie-aktiviteiten.


1.	Analyseer hoe de geluidskaart in je PC configuratie is
        opgenomen. Breng hiervan verslag uit op schrift. In het
        verslag moeten zijn opgenomen schermafdrukken van het
        configuratiescherm en dienen de submenus van multimedia
        en system te zijn uitgewerkt.
2.	Controleer zeif de werking van je geluidskaart door via de
        mediaplayer een way een midi bestand af te spelen.
3.      Zoek in het configuratiescherrn in het menu 'geluiden'
        welke geluiden Windows nu gebruikt. Maak een
        schermafdruk en neem deze in het versiag op. Verander in
        het menu geluiden, het opstari en afsluiten geluid door een
        ander wav bestand. Test dit en maak een afdruk van het
        geluidsmenu met de nieuwe bestandsnaam en neem dit op
        in je verslag.
4.      Verzamel 5 wav bestanden en 2 midibestanden die samen
        op 1 floppy 1 .44 MB kunnen worden opgeslagen. Deze
        bestanden gebruik je in de volgende opdrachten bij Word,
        Excel en Powerpoint.
5.	Maak een presentatie in Word waarbij je in een zelf gekozen
        stuk tekst minstens 4 geluiden en 1 muziekfragment
        integreerd. Demonstreer je tekst met geluid in het
        practicum.
6.	Maak een presentatie van een spreadsheat in Excel waarin
        je 5 geluiden integreert in de presentatie van de gegevens.
        Demonstreer je spreadsheat met geluid in het practicum.
7.	Bewerk in een wave edittor de 5 way geluiden door: een
        keer reverse toe te passen, 1 geluid te verknippen en weer
        in een andere vorm te plakken, 1 geluid in te faden, 1
        geluid uit te faden, 1 geluid van een effect te voorzien.
        Demonstreer de bewerkte geluiden. Maak een schermafdruk
        van het onbewerkte geluid en van elke bewerkte
        wavevorm. Lever de schermafdrukken op schrift in.
8.	Maak een Powerpoint presentatie van minimaall 5
        afbeeldingen die met elkaar een (verhaal)lijn vormen.
        Integreer in de diapresentatie de 5 bewerkte geluiden en 2
        midi muziekfragmenten zodanig dat de presentatie
        automatisch kan worden gedraaid. Demonstreer de
        presentatie tijdens het practicum.

E-mail: m.j.boer@hro.nl

