




    Dit programma biedt de mogelijkheid om met de toetsen 1 t/m 8 een
    octaaf op een orgeltje na te bootsen.
    De relatie tussen toetsen en tonen is de volgende.

          1  2  3  4  5  6  7  8
          c  d  e  f  g  a  b  c

    De aangeslagen toetsen produceren een toon die ongeveer 250 ms aan-
    houdt. Desgewenst kunt u die tijdsduur wijzigen door in het program-
    ma de constante duur te veranderen.
    Het spelen be‰indigt u door 0 in te toetsen.

    U kunt nu beginnen met spelen ...